Bunty,
hawakan mo ako.
Hawakan mo ako.
muli?
Hulaan mo kung ano ang iniisip ko!
Nauubusan na kami ng toilet paper.
Maaari akong bumili ng ilan,
ngunit hindi mo ba nasabi?
Ang likod ko! Hawakan ang likod ko!
Yo, naririnig mo ba ako
Pakinggan ang vibe ko? Turo ng kaibigan
Heart's awakening
Nakuha mo ba ang vibe?
Anong vibe ang pupuntahan mo?
Ano naman dito?
daliri mo lang.
Ganun din.
-Kaunti lang.
-Kahit konti, naririnig ko.
Tapos, kung maghahalikan tayo, naririnig mo ba ako?
Narinig mo.
Hindi.
-Wala akong marinig.
-Sinungaling.
hindi ko narinig.
Bakit hindi? Halika na.
hindi ko ginagawa.
Bakit hindi?
Hindi sa lugar na ganito.
Ngunit ito ay iyong bahay.
Papalapit na ang lahat.
Wala pa sila dito.
Hindi!
Huwag maging madamot. Sige na.
Para yan sa playing hard to get!
Huwag paglaruan ang dalisay na puso ng isang lalaki!
Ikaw ang tumanggi sa malinis kong puso.
-Hindi ko ito tinanggihan.
-Hindi mo ginawa?
hindi ko ginawa.
‎Um... Hindi ito ang...
Maligayang pagdating!
TAKKOBI
-Oo!
Dating Microwaving Esper.
Ngayon ang Electromagnetic Esper! Enjaku!
-Mabilis yan. Nasa 39 degrees Celsius na.
-Wow!
Mas malakas siya sa remote.
-At mula sa distansyang iyon! Wow!
-Oo!
Kapag hinaplos mo ito, namumulaklak ang mga bulaklak.
Namumulaklak na bulaklak Esper, Ohsuke!
salamat po!
Tanging ang maaaring mamulaklak ng mga bulaklak!
-Ako si Hanzo, ang hayop na nagmamakaawa kay Esper.
-Oo!
Pakiusap.
Eto na!
-Narito na sila!
-Maghintay!
Andito na sila!
-Nakarating sila!
-Wow!
Kahanga-hanga!
-Yan ang tinatawag mong team work!
-Oo!
Basahin sa pamamagitan ng pagpindot!
Ang Esper na nakakabasa ng puso!
makulay!
-Oo!
-Yung tipong touchy!
Wag mong sabihin yan!
-Tama?
-Tumigil ka!
Ngayon…
ang aming bituin ng araw! Shiki!
-Hinihintay ka namin!
-Oo!
Ako ang Blow-Away Esper, Shiki.
-Oh!
-Oo!
Mahusay!
Nang sabihin sa akin ni Bunty
na siya at ang iba pa
lihim nilang iniligtas ang mundo
gamit ang kanilang mga kapangyarihan,
nabigla ako.
- Well, medyo.
-Oo.
Syempre, alam kong sikreto lang.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Ang tanging magagawa ko lang ay tangayin ang mga bagay-bagay, ngunit...
-Lahat ay medyo Esper.
-Oo.
Oo.
Habang wala si Bunty
sa isang business trip,
Wala akong masyadong maalala, pero...
Nandito si Mrs. Enjaku...
Ohsuke, Hanzo, at Sasuke
dumating din para pasayahin ako.
Nagpapasalamat talaga ako.
Kaya, kung ang aking blow-away Esper kapangyarihan
makakatulong sa lahat,
ikalulugod kong gamitin ang mga ito para sa koponan.
-Halika. Malaki ang naitulong mo sa amin, tama ba?
-Oo.
-Wala sana tayo dito.
Ikaw ay isang total jerk noon.
Para kang makakausap.
-Huh?
-Huwag ituro ang mga tao.
-Oo.
-Ngunit Mrs. Enjaku...
-Pero...
-Mainit, ha?
Papalamigin kita.
- Napakarefresh!
-Oo.
- Napakagaling!
Hindi ko alam na pwede pala itong gamitin ng ganito.
Simula ngayon,
mas aalagaan ko na ang paghinga ko.
Maaaring maging sandata ang bawang!
-Totoo.
-Isinilang ang Mabahong Esper!
-Huh?
-Wag mong sabihin yan kay Shiki!
Okay, dito na tayo!
-Lahat, mag-pose.
-Bilisan mo!
-Ano ang dapat nating gawin?
-Tatlo, dalawa, isa!
-Bit Lima!
-Lima?
Bit Five?
Isang maliit na lima.
Baka pumikit ako.
ayos lang. Ito ay nasa burst mode.
-Maghintay.
-Dadalhin ko ang cake.
-Ay, oo.
-Hindi ko alam.
Ano ang ibig sabihin ng "Bit Five"?
Hoy Sasuke. Okay…
Lahat, mayroon ba kayong isang minuto?
okay. Naintindihan mo?
Dapat ba nating sabihin sa amo ang tungkol kay Shiki?
Hindi talaga natin mailihim.
Nasabi na
rin namin sa kanya ang tungkol sa Esper powers namin.
Siya ay halos pamilya. Huwag kang mag-alala.
Yung tipong blow-away na malakas.
Baka matutuwa si boss.
-Oo, tama ba?
-Oo.
Kaya kailan natin sasabihin sa kanya?
Kapag good mood siya.
Iyan ay mahalaga.
Ang tamang oras sa mood ng iyong boss
ay gumagawa ng lahat ng pagkakaiba.
Mensahe mula sa amo.
Order ng emergency meeting?
Anong sakit.
First time niyang tinawag lahat.
Dapat ba nating ilabas ang Shiki
habang tayo ay naririto?
-Magandang ideya.
-Ngunit…
Ang mood niya. Sukatin muna natin ang mood niya.
Kailanman ba siya nasa mabuting kalooban?
Ang hirap niyang basahin.
masasabi ko.
Kapag masama ang loob niya,
kumukunot ang kanyang noo!
Mga kulubot sa pagitan ng kanyang mga kilay?
May
nakapansin ba ng kakaiba kamakailan?
Ako ang Blow-Away Esper, Shiki.
-Bit Lima!
-Makakasya ba tayo?
Bigyan mo rin ako ng psychic powers!
Maaari mong kontrolin ang mga hayop, tama ba?
Bale kung hahawakan ko ang braso mo?
Ang pangalan ng bulaklak na iyon ay...
Shion.
mahal kita.
Wala naman.
Walang dapat iulat.
Napakahusay, kung gayon.
Pinatawag kita dito
para pag-usapan ang isang espesyal na misyon.
Magdadala ka ng isang partikular na pakete.
Hindi ko pa masasabi kung ano ang nasa loob.
Ngunit ang misyong ito...
kinasasangkutan ng buhay ng tao.
Hanggang sa dumating ang araw,
suspindihin ang lahat ng iba pang misyon.
Mangyaring ihanda ang inyong mga sarili.
Iyon lang para sa araw na ito.
-Salamat.
makulay.
Mangyaring manatili sa likod para sa isang sandali.
-Ako lang?
-Oo.
Tungkol ba kay Shiki?
Kung nalaman niya, hihingi na lang kami ng tawad.
Si Shiki ay anak ng taong
tumulong sa amo, di ba?
Kapag nalaman niyang ginawa namin siyang Esper,
magagalit ba siya?
Oo, maaaring mangyari iyon.
Ano ang kapangyarihan ng Esper ng amo?
ha?
Dapat meron siya.
-Ngayong binanggit mo ito...
-Hindi pa namin narinig ito, tama?
Baka mind-reading type siya,
mas malakas kaysa Bunta.
Nararamdaman niya siguro ang mga bagay
nang hindi hinahawakan.
Tungkol sa kasalukuyang isyu…
Ang unidentified factor
na napag-usapan natin noon.
Sabi mo wala kang alam tungkol dito?
tama yan.
Gaya ng inaasahan.
Ang hindi inaasahang junction ay naganap noong Hulyo.
Ang problema ay nangyari
bago ka pa sumali.
Ibig sabihin wala kang kinalaman dito.
Oo.
Mangyaring panatilihing
mahigpit na kumpidensyal ang bagay na ito.
Oo.
Ano nga ba ang "junction" na ito?
Isang hati sa mundo.
Isang sumasanga na punto…
masasabi mo.
Puno ng Desisyon.
Isang malawak na dataset na kumakatawan sa mundo.
Ang mga kaganapan sa isang lugar ay kumokonekta sa iba,
nagsasama-sama at nagsasanga-sanga.
Mula sa nakaraan, hanggang sa kasalukuyan,
at paghubog ng kinabukasan.
Ang Desisyon Tree na ito
kumakatawan sa ating mundo mismo.
ako…
gustong baguhin ang mundo.
Gusto kong baguhin ang kinabukasan
lampas sa taong 2025.
Iyan ang layunin ng ating mga misyon.
Hindi mo ba naisip kung bakit
parang walang kwenta lahat ng mission?
At bakit lagi itong nangyayari
malapit sa iyong sariling mga kapitbahayan?
Oo.
Ito ay upang mabawasan ang saklaw ng epekto.
Nag-iipon kami ng maliliit, hindi direktang pagbabago,
paglikha ng mga bagong junction.
Mula sa mga bagong junction na iyon,
bagong kinabukasan ay ipinanganak.
Ngunit ang hindi natukoy na mga kadahilanan
ay nakakasagabal dito.
Sila…
Sila…?
-Tao ba sila?
-Oo.
Kaaway ng isang bayani.
Mga Kontrabida sila.
Mga kontrabida?
Dahil sa kanila,
nahuli tayo sa iskedyul.
Hindi sapat ang maliliit na pagbabago.
Kailangan natin ng major shift.
Isa na itinutulak ang lahat
nang sabay-sabay.
Ay, Boss...
Anong uri ng hinaharap ang gusto mong likhain?
Paano ito?
Nalaman niya ba?
Nabasa niya ba ang nasa isip mo?
Walang nangyari.
Well…
May footage pa lang daw
ng kaguluhang iyon
mula sa pagdiriwang online,
kaya dapat nating iwasan ang lugar na iyon.
-Ano?
-Huh?
- Pinag-alala mo ako!
-Tama?
-Halika…
‎-Oo…
Sampung taon mula ngayon,
10,000 katao ang mamamatay.
Isang malaking sakuna ang magaganap.
Gusto kong itigil ito.
Sampung libong tao ang mamamatay?
Oo.
Iyan ay... higit pa sa kaunti.
Higit pa sa kaunti.
Ngunit kami ay "medyo" Espers lang...
Hindi ko sinabi na ang aming mga misyon
ay "konti lang".
Ang buhay ng 10,000 katao sa hinaharap
magpahinga sa iyong mga balikat.
I-save ang mga…
10,000 buhay.
Maliit na Lima.
lima!
Bit Lima!
Medyo lang... Oh!
Medyo lang ha?
Pinapatay ito.
Oo.
Ngayon, may nangyaring hindi kapani-paniwala.
Isang bagay na hindi maganda?
Ang akala ko ay local event lang
naging
napakalaking pandaigdigang proyekto.
Hindi pa ako nakakahawak ng trabahong ganito kalaki dati.
Ang lahat ay isang baguhan sa unang pagkakataon.
ayos lang. Magtatagumpay ka.
Positibong pag-iisip.
Ganyan tayo. Laging positibo.
Kung tumitimbang ako ng kasing dami ng atsarang bato,
tapos exabyte ako.
Exabyte?
Oo.
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte...
Pagkatapos ay dumating ang exabyte.
Ibig sabihin mabigat talaga.
So, ganyan ka kabigat sa isang lalaki?
Mabigat, oo.
balang araw,
baka mapagod ka pa sa akin.
Kung pareho tayong mabigat,
hindi natin kailangang mag-alala na mapoot tayo.
Simula ngayon, makakasiguro na tayo
na lagi tayong nandiyan para sa isa't isa.
Pareho tayong mabubuhay ng positibo.
Yan ang sabi namin...?
hindi ba tayo?
Pinangako natin yan diba?
Kahit na mabigo ang malaking proyekto
at mawalan ka ng trabaho,
Aalagaan kita.
Kaya, huwag mag-alala at matulog ng maayos.
okay.
Magandang gabi po.
Nasa daan ka.
Alam mo ba ang tungkol sa dating asawa ni Shiki?
hindi ko alam.
Mas matanda ba siya? mas bata?
Anong klaseng lalaki siya?
sabi ko hindi ko alam!
Ano bang problema mo?
Mahal na mahal ni Shiki
ang asawa niya ng buong puso.
Ako.
Ito ba ay pinagyayabang mo?
Nagpapanggap akong patay na asawa niya.
Okay lang ba
na patuloy kong tanggapin ang pagmamahal niya?
Puro kalokohan na naman ang sinasabi mo.
Kung hindi niya malalaman, ayos lang!
Ohsuke. Tigilan mo na yang criminal mindset na yan.
Mas masaya si Shiki kapag nasa tabi mo.
Tama na.
Magsisinungaling ka pa sa kanya.
Panatilihin itong itago nang desperadong.
Hindi mo maintindihan.
Umaga.
Magandang araw po.
Hoy!
-Alam ba niyang ikaw ang tatay niya?
- Dummy.
Tulad ng sasabihin ko sa kanya.
Ako lang yung florist guy.
Isang random na musclehead.
Itatago ko ito sa lahat ng mayroon ako.
Mananatili akong florist hanggang sa mamatay ako.
Lokohin ko pa siya.
Kaya, mas mabuting manatili ka rin diyan.
-Mahusay na trabaho. Salamat.
-Salamat.
Oo.
TUBOG MOCHI
Dumating ito. salamat po.
Ano ang inaalala mo?
Eksakto.
Binilhan ako ni Bunty
ng kwintas ng bubuyog para sa aking kaarawan.
Bunty?
Oo.
Sinong pinagsasabi mo?
Kumuha ako ng isa pang remote.
Para sa TV?
Kahit anong remote na gawa, talaga.
Hindi ko na kailangang pindutin ang mga pindutan,
ngunit ang pagpindot ay tumutulong sa akin na ituon ang aking enerhiya,
kaya mas malayo ang abot ng Esper powers ko.
Mukhang maganda.
Alam mo, ngayon,
noong sinabi ko sa tatay ko ang tungkol kay Bunty,
tanong niya, "Sino yan?"
May dumating na customer,
kaya nagpaalam na ako at ibinaba ang tawag,
pero kakaiba ang pakiramdam.
Noong wala si Bunta sa kanyang business trip,
malamang nagalit ang tatay mo
na iniwan kang mag-isa,
na nagbigay sa kanya ng masamang impresyon kay Bunta.
Saka siguro ako dapat magpaliwanag.
Hindi kasalanan ni Bunty.
Nagbago ang kanyang trabaho.
Teka. Ang paglalakbay ba iyon ay para sa trabaho niyang handyman?
O ang nakaraang kumpanya?
Mas mabuti siguro na huwag mo nang sabihin sa tatay mo.
Wag na tayo. Sa tingin ko ay hindi
rin iyon gusto ni Bunta.
Masaya ka na ngayon ha?
Sa magkasama kami ni Bunta?
Ang tatay mo ay nakatira sa malayo.
May sarili ka nang buhay, Shiki.
tama yan.
Paano ito kamakailan?
Naranasan mo na ba ang panaginip na iyon kamakailan lamang?
Ngayong binanggit mo ito, hindi.
Kakaibang panaginip, di ba?
Bunty's buhay at malusog, pagkatapos ng lahat.
Oo... Kalimutan na lang natin.
Kapag sinabi namin sa boss ang tungkol sa iyong kapangyarihan,
sasabihin din ba niya sa tatay mo?
Bakit ang tatay ko?
Hindi ba ang amo ang presidente ng Nonamare?
Oo, pero…
Oh, okay lang. Nagkamali ako.
Dito. Ang init.
Tara kain na tayo.
Matamis at maalat. Masarap.
Buti nagustuhan mo.
Kumakapit sa ngipin mo, di ba?
Gusto ng daikon na labanos?
Tara kain na tayo.
Akala ko...
magkaibigan kayo ng ama ni Shiki.
Kaya naman ako ang pinakiusapan na bantayan siya.
Nagkamali ba ako?
Dahil sa ilang mga pangyayari,
may ibang nagtanong sa akin
na bantayan ko siya.
Hindi ito ang kanyang ama.
nakikita ko.
Paumanhin para sa hindi pagkakaunawaan.
Kung ang pag-aalaga kay Shiki ay napakabigat,
Maaari akong magtalaga ng iba.
Ay, hindi naman! Ang sweet ni Shiki.
Siya talaga ang nag-aalaga sa akin
most of the time.
ako ay…
nagpapasalamat sa iyo, Boss.
Sa pagbibigay sa akin ng ikatlong buhay.
Noon…
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kizashi mula sa Nonamare.
Mula sa pasilidad ng suporta?
-Hindi ko kailangan ng tulong.
-Hindi,
Ako ay isang recruiter.
Gusto mo bang magtrabaho para sa amin?
Dati kang magaling na sekretarya.
Pero nilustay mo ang pondo ng kumpanya.
Hinatulan ng pandaraya
at pamemeke ng mga opisyal na dokumento,
nakakulong ka ng sampung taon.
ikaw ba ay…
Subordinate ni Yuuki?
Mayroon kang…
Mayroon kang ilang lakas ng loob na nagpapakita ng iyong mukha!
Bakit ako ang magpapapasok sa sarili ko?
Dahil ikaw ang may gawa nito.
Dahil lang sa sinabi mo sa akin.
Ang condo, ang alahas, ang mga designer bag.
Nabuhay ka ng mataas na buhay, hindi ba?
Iyan ay mga regalo mula sa iyo!
Sabi mo hindi mo kayang iwan ang asawa mo,
at dapat nilang
punan ang kalungkutan.
alam ko!
Paglabas mo,
sa wakas magiging masaya na tayo.
umalis ka dito!
Huwag na huwag kang babalik!
pasensya na po.
Wala akong relasyon kay Yuuki.
Pero…
Alam ko ang nangyari.
Kinuha mo ang lahat ng sisihin
at nagsilbi ng oras.
Ni minsan hindi ka niya binisita.
Ako ay tulad ng isang tanga.
kaya naman…
Dito ko ginugugol ang pangalawang buhay ko.
Ang natitira ay ang mamatay.
Iwan mo na ako.
Gusto mo bang magsimula…
pangatlong buhay mo?
meron
isang kapsula sa loob.
inumin mo,
at magbabago ang buhay mo.
Dito magsisimula ang iyong kinabukasan.
Magaling!
Papagalitan ba ako? Mamaya ko na lang kukunin.
alam mo…
Oo.
May isang lalaking gusto kong patayin.
Nakilala ko siya noong ako ay 25,
at hanggang ako ay 60... Sa loob ng 35 taon...
Sa loob ng 35 taon, nakatuon ako sa kanya.
Niloko niya ako, iniwan ako,
at pinatikim sa akin ang kahihiyan
hanggang sa aking mga buto.
Sa aking selda ng kulungan, ang naisip ko lang ay...
kung paano siya patayin.
Iyon lang ang naiisip ko!
Papatayin ko siya!
Sabay alis ko dito!
Ginang Enjaku.
At pagkatapos ko siyang patayin, mamamatay din ako.
Kung gayon hindi lang 35 taon.
Buong buhay ko ibibigay ko sa kanya.
Nakakatawa naman.
Kami…
gumawa ng isang mahusay na koponan, hindi ba?
Natutuwa akong
napagpasyahan mong huwag ituloy ito.
Gawin natin ang ating makakaya sa espesyal na misyon.
Mayroon tayong mundong ililigtas!
Tama.
Ang ganda!
DAIBA MALL
Ang misyon sa pagkakataong ito...
Sa Daiba Mall sa Odaiba,
isang asul na attaché case
ibibigay sa isang organisasyon.
Mangyaring magnakaw ito.
Pumunta sa pinakamalapit na dagat at lumubog doon.
Kahit nakawin mo,
hindi sila tatawag ng pulis.
Hindi nila ito mai-report
sa mga awtoridad.
Huwag kailanman dalhin ang kaso sa pampublikong sasakyan.
-Bakit hindi?
-Dahil kayo ay mga bayani.
Ganyan ang mangyayari.
Anong organisasyon ito?
Yakuza.
Lumalaban tayo sa organisadong krimen?
Maraming uri ng organisasyon.
Kung ito ay isang organisasyon,
ito ay dapat na Yakuza.
Ano ang nasa loob ng kaso na iyon?
Hindi niya sinasabi sa amin. Napakakuripot niya.
Baka hindi pa niya masabi sa amin.
tanong ko kanina.
Bakit hindi natin malalaman
ang mga detalye ng misyon nang mas maaga?
Kapag alam mo na,
magsisimula ang pagbabago sa sandaling iyon.
Mas maaga itong magsimula,
mas malaki ang panganib ng paglihis.
Kaya, pinapanatili namin ang mga bagay na hindi nagalaw
hanggang sa huling posibleng sandali.
Para itong pusa ni Schrödinger.
nakikita ko…
ano yun?
-Hindi ko rin talaga alam.
-Ipaliwanag.
Magpanggap na lang tayo na nakuha natin ito at magpatuloy.
Sa tingin mo, bakit
gusto niyang ilubog natin ito sa dagat?
May droga ang kaso! Sinisira sila ng tubig-alat!
So, kaya pala
hindi tayo makasakay ng public transport?
Kapag nahuli kaming may hawak nito,
huhulihin kami!
Siguradong organized crime ito!
Itigil ang pagtalon sa pinakamasamang konklusyon!
-Dapat ba akong magpamukadkad ng ilang mga bulaklak?
-Hindi ngayon!
bit…
Bit Five minus one!
DAIBA MALL
-Dumating na!
SP MISSION
SP. Espesyal na misyon.
Parang espesyal!
ESPESYAL NA MISYON
MAGNANAKAW NG BLUE ATTACHÉ CASE AT IPIGIL
ANG VIRUS ATTACK. LIMITANG PANAHON - 20 MINUTO
Itigil ang pag-atake ng virus?
Ibig sabihin may nakamamatay na virus doon?
Anong ginagawa mo?!
- Isang 20 minutong limitasyon!
-Kung naubusan ng oras, ang kaso ay magiging boom!
Aalis na siya sa kaso.
Sila ang may kasalanan.
Bago nila ikalat ang virus...
Kinuha namin ang kaso ...
At lumubog ito sa dagat.
Manatili sa plano. Okay?
Mainit na tubig, sinuman?
Ang isang ito ay 39 degrees Celsius,
at ang isang ito ay 36 degrees Celsius.
Halos magkaiba sila,
ngunit alin ka--
See you!
-Maghintay!
Una?
Kunin ito sa pamamagitan ng puwersa.
Tapos hahabulin nila tayo diba?
Pag nahuli tayo, bubugbugin natin sila.
Isusumbong tayo sa mga pulis.
Sa tingin mo malalampasan natin sila sa dagat?
Kung ako ay may seryosong tibay...
hindi ko…
ayaw mo?
Pagkatapos, gawin natin ito bilang three-person relay.
Sige!
Teka!
Maaari ba tayong gumamit ng taxi?
Sinabi ng amo na huwag dalhin
ang kaso sa pampublikong sasakyan.
Ngunit ang mga tao ay maaaring sumakay, tama ba?
Magkikita tayong lahat dito...
sa huli.
Huli na siya.
Hanzo!
-Okay ka lang? anong nangyari?
-Pumunta ka!
Ipaubaya sa akin ang natitira!
Sige.
Jeez…
Hindi ko mapigilang umiyak!
Huwag kang umiyak!
- Umiiyak ang lalaking iyon!
-Bunty?
-Oo!
-Tama ka!
Ano ito?
Mamamatay na ba ako?
Bunta? anong mali?
-Ano ang mali?
-Hoy.
Ay, mamaya na!
makulay!
Dito!
Walang problema!
Sige.
Hindi ito lulubog.
kung…
Hello.
Anong ginagawa mo dito?
Bigyan mo ako ng kaso.
Bilisan mo ibigay mo sa akin.
salamat po.
Sino ang kausap ni Ohsuke?
Isang student uniform?
Akala ko niligtas mo ako
sa pagsabog na iyon
noong summer festival.
Ako ay nabigo na ang lahat ng ito ay itinanghal.
Bilisan mo at ibigay mo sa akin ang kaso.
-Ito ay mapanganib.
-Ano ba?
May nakamamatay na virus.
-So--
-Ang delikado ay mga kontrabida kayo!
Oo! nakuha ko na!
ikaw yan!
bakit? Hoy!
-Hayaan mo! Ibigay mo sa akin!
-Bilisan mo!
-Ibigay mo sa akin!
-Shion!
-Lilipat na ako.
-Maghintay!
Lumipat, matandang lalaki!
Dammit!
Isa pa.
-Walang gamit. Hindi ito gumagalaw.
-Hoy!
Tayo'y tumakas!
Shion!
Dito!
Teka!
ha?
-Naku hindi!
- Dito?
-Walang labasan!
-Paumanhin!
"Sorry" ay hindi pinutol! ha?
Ikaw si Ichimatsu, tama ba?
Hindi siya takoyaki lover
o Esper geek.
Siya ang ating kaaway.
Isang Villian.
baka…
isang Esper mismo.
Bakit laging mas cool ang mga masasamang tao?
Naisip ko lang din yun.
Ang Batang Tatlo.
Hoy, bata! Ibigay mo ang kaso!
Sinabi nila na ito ay isang mamamatay na virus.
-Pamatay na virus?
Huwag kang tulala!
Ikaw ay bahagi ng ilang lihim na grupo
nagpaplano ng pag-atake ng virus, tama ba?
Hindi ka namin papayagan!
Wala kami sa anumang organisasyon.
Sinusubukan naming pigilan ka.
Kayo ang masasama.
Kami ay…
Ang mga nagliligtas sa mundo!
tama?
-Oo!
-Kung gayon, bakit
itinatapon mo ba ang virus sa dagat?
Bakit?
Nakakahawa sa karagatan...
Bioterrorism?
Marahil ito ay isang virus
na ininhinyero upang umunlad sa tubig-dagat?
Paggamit ng mga gene mula sa Vibrio vulnificus.
ano yun?
Nagdudulot ito ng matinding pananakit,
pamamaga ng balat, at tissue necrosis.
Kung ito ay kumalat sa pamamagitan ng dugo,
pinapatay nito ang 80% ng mga nahawahan.
Nakakakilabot!
Ano ang sinasabi nila?
wala akong clue.
-Buweno...
-Ang takdang panahon...
Mayroon kaming tatlong minuto.
Mapanganib man o hindi,
itinapon natin ito sa dagat, ngayon.
Oo!
Gawin natin!
tinanong ko na
ang dagat roaches para sa tulong.
Ichimatsu, tahan na. Ito…
Kung totoo iyon, gagawin niya…
Wag mo na lang buksan.
hindi ko alam…
Ah! Mga bug!
Mga bug!
anong mali? Okay ka lang?
-Okay ka lang?
-Hoy!
-Ano ang mali?
May marinig?
wala.
Kujo! Ibaba ang dalas!
Ibigay mo sa akin!
Hindi marinig ng mga matatanda ang tono ng lamok!
Sinong tinatawag mong matanda?
Marunong ka bang magbasa ng isip?
Pag-atake ng dehydration!
So, ikaw pala, nakakaiyak na brat!
Magpasalamat ako na iniligtas ko ang iyong lower half!
Nakuha ko!
nakuha ko na! Bumalik ka!
Teka!
Tumigil ka!
Shiki!
okay ka lang ba?
Ibigay mo sa akin ang kaso!
Bakit mo sinusubukang pumatay?
Hayaan mo na!
sino ka ba
Dumating ako para i-reset ang junction.
Naglaho sila?
anong nangyayari?
Walang ideya…
Shiki! Ingat kayo!
Shiki!
Walang laman.
Wala sa loob.
What the hell?
Ano ito...?
-Bakit mo ito sinusubukang patayin?
-Hayaan mo!
Sampung milyong tao ang mamamatay
dahil sa iyo!
I-save ang mga…
10,000 katao.
Sampung milyong tao ang mamamatay
dahil sa iyo!
Iligtas ang 10,000 katao.
Na-verify ang hindi natukoy na kadahilanan.
Shiki...
Bakit?
Sino ang iyong boss?
Siya ay niloloko.
Huwag kang lalapit muli!
Nakuha mo na?
Sampung milyong tao ba ang mamamatay
dahil sa akin?
Nakilala ko na ba si Kizashi dati?
ANG DRAMA NA ITO AY FICTION